# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some
ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

-   [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md)
    uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
-   [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses
    [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh

Description of App

Внутри общего контейнера - корневого компонента <App> рендерятся 4 компонента: Профиль
социальной сети, Секция статистики, Список друзей, История транзакций.

Для компонентов описаны propTypes.

Стилизация выполнена CSS-modules.

Профиль социальной сети - компонент <Profile>. Отображается информация о пользователе
социальной сети. Данные о пользователе лежат в файле user.json. Компонент принимает объект
props с информацией о пользователе:

username — имя пользователя; tag — тег в социальной сети без @; location — город и страна;
avatar — ссылка на изображение; stats — объект с информацией об активности.

Секция статистики - компонент <Statistics>. Отображает статистику по переданным пропам.
Например, загрузки в облако по типу файлов, посещение веб-страницы пользователями разных
стран, финансовые траты и т. п. Данные о статистике лежат в файле data.json. Компонент
принимает два пропа title и stats, в которых указывается заголовок и объект статистики.

title - не обязателен, и если он не передан, не рендерится разметка заголовка <h2>;
stats - массив объектов содержащих информацию о элементе статистики. Может иметь
произвольное количество элементов.

Список друзей - компонент <FriendList>. Отображает информацию о друзьях пользователя.
Информация о друзьях хранится в файле friends.json. Состоит из проивольного количества
компонентов <FriendListItem>. Компонент принимает один проп friends - массив объектов
друзей, в составе которого обязательный проп id, использующийся в качестве key для
коллекции компонентов <FriendListItem>.

3.1. Карточка одного друга - компонент <FriendListItem>. Компонент принимает несколько
пропсов:

avatar - ссылка на аватар; name - имя друга; isOnline - буль сигнализирующий о состоянии
друга, в сети или нет. В зависимости от пропа isOnline, меняется цвет текста статуса
друга.

История транзакций - компонент <TransactionHistory>. Принимает один проп items - массив
объектов транзакций из transactions.json. Компонент создает разметку таблицы. Каждая
транзакция это строка таблицы. Данные для списка доступны в файле transactions.json. Это
массив объектов, каждый объект описывает одну транзакцию со следующими свойствами: id —
уникальный идентификатор транзакции; type — тип транзакции; amount - сумма транзакции;
currency - тип валюты.
